Lo siento mucho por lo que te voy a
contar en este vídeo tu novia te ha
mentido tú estás pagando la frustración
de lo que te ha hecho con todo el mundo
menos con ella y también tú estás
empezando a mentir Qué pasa mis
chavalería soy Javier oliveira
Bienvenidos a mi canal si no me conocías
en este canal te vas a enterar de chisme
antes que en cualquier sitio hoy os
Traigo una exclusiva que me gustaría que
fuera diferente Pero la realidad es la
que es por si no ha quedado claro quiero
Resaltar mi postura en este tema y es la
de hacer mi trabajo y encontrar la
verdad y contrastar la información lo
mejor que puedo cuando hago mi trabajo
no intento ofender a nadie ni quiero
dañar a ninguna de las partes la
información que di en el vídeo anterior
a este sobre este tema fue completamente
objetiva y lo que era era lo que era Y
lo siento mucho si algunas veces la
información no gusta antes de comenzar a
contaros toda la información que va a
tener este vídeo os tengo que pedir a
todos por favor que pulséis el botón de
suscribirse que es completamente
gratuito y como os he dicho en la intro
en este canal te enterarás de todo el
chisme antes que en ninguna parte
normalmente en este canal suelo subir un
formato de noticieros donde te cuento
todos los días todos los chismes y todas
las noticias que haya pero en esta
ocasión Traigo una exclusiva que
continúa con la anterior y que es
bastante potente como para estar en un
vídeo Dedicado para que no se mezclen
las cosas y Para no quitarle seriedad al
asunto el vídeo que hice anteriormente
sobre este tema Tuvo una reacción
bastante negativa por parte de los dos
protagonistas principales de esta
historia Aunque hay más protagonistas
realmente Para mi sorpresa uno peor que
el otro Ricky Eddy después de ponerme un
tweet echándome en cara que se había
decepcionado conmigo porque no había
contrastado con él la información
teniendo acceso a hablar con él me
bloqueó de sus redes sociales Cuando en
ningún momento he faltado al respeto
simplemente me bloqueó porque no le
gustó la información que di y además
quería que la contratara con él cuando
la información que yo tenía no tenía ni
siquiera que contrastarla con él ni suya
ni él estaba en la fiesta y en todo caso
tendría que contrastarlo con Lali que la
respuesta que me hubiese dado ya sabéis
todo cuál hubiera sido yo la postura y
el comportamiento que está teniendo
Ricky Eddy en torno a toda esta movida
quiero llegar a entenderla y empatizar
con él y espero que cuando la cosa se
enfríe Y vaya asentando y asimilando la
información cambie por completo pide
disculpa por lo que tenga que pedir
disculpas y asuma lo que está pasando
además Ricky Eddy salió a defender a
Laura de esas capturas de pantalla que
andan Rolando por ahí poniendo como
prueba irrefutable y afirmando que Laura
siempre Habla con minúsculas ese mismo
día Laura me contactó y me escribió
estuve un rato hablando con ella porque
quería que yo borrase el vídeo y demás y
no Laura no solamente no me estuvo
hablando Siempre en minúscula en la
mayoría de mensajes que me envió cada
vez que escribe una frase lo hace con
mayúscula como se hace en la escritura
normal y corriente y no solamente eso
sino que en otras conversaciones que he
visto con ella de otra gente que me ha
estado contactando ella no escribe
siempre minúscula esta Absurda que no te
digo que la conversaciones sean reales
ni sean falsas ella la niega
evidentemente no podía ser de otra forma
pero esto no es ningún argumento por
otro lado Lali Primero me estuvo
escribiendo ciertos tweets Javi te creía
una persona con más cabeza si te has
creído esa supuesta conversación me deja
claro que le das credibilidad a
cualquier cosa que te pasen te has
equivocado en fechas personas y no has
dado una me gustaría que me dijeras
quién te ha pasado ese vídeo porque
están suplantandome mi identidad y
Obviamente le voy a denunciar te he
escrito por ista querido Bueno aquí
Laura me escribe para comentarme que va
a denunciar también a la persona que
supuestamente estaría suplatándole la
identidad Sí Laura quiere denunciar a
todo el mundo se va a gastar un pastizal
en abogados y en procuradores pero no va
a denunciar nunca a su supuesto abusador
Y en este vídeo os voy a contar el
porqué porque lo sé porque me lo han
confirmado estuve hablando con ella por
privado cordialmente ya que como ya le
dije a ella también por privado lejos de
tener nada en contra de ella en este y
en todos mis canales siempre he tenido
palabras para ella porque cuando la he
visto discutiendo con gente y cuando la
he visto en otras ocasiones siempre me
ha parecido una crack siempre la hemos
aplaudido siempre hemos hablado muy bien
de ella y desde aquí Os pido a todos mis
seguidores por favor bueno no solamente
a todos mis seguidores sino a toda la
audiencia que tenga Este vídeo a que no
seáis cromañones a que no seáis animales
y que sea cual sea la información por
favor no vayáis nunca a insultar a esta
chica es su vida privada al final es su
vida privada es su vida íntima lo que
pasa es que podemos opinar y podemos
especular porque ellos han decidido
venderla y hacerla pública monetizando
pero por favor la forma vale o sea si
estamos criticando unas cosas no vayamos
a ser cromañones y no le digamos [__]
[__] ni esas cosas que estoy leyendo
por allí por lo menos la gente que venga
de este vídeo os lo pido por favor estoy
hablando con ella y básicamente lo que
intentó fue convencerme para que yo
quitara ese vídeo yo no puedo quitar un
trabajo lo siento muchísimo porque no te
gusta la información y no te gusta el
contenido de ella si en algún momento me
equivoco o cualquier cosa evidentemente
no tengo problema en rectificar pero no
voy a retirar una cosa simplemente
porque no te gusta la información era
objetiva el vídeo no podía ser más
respetuoso y más verás pero entiendo
perfectamente que a ella no le guste lo
que me dijo fue que estaba hablando con
la Policía Nacional no sé si por
WhatsApp o por Skype Esto me lo estoy
inventando Es una broma Pero nadie puede
estar en conversaciones con la Policía
Nacional a no ser que te dediques a ello
En todo caso puedes ir a una comisaría a
poner una denuncia Pero no por estas
cosas me dijo que iba a poner una
denuncia pero que la policía le había
dicho que hablase conmigo para que
quitase el vídeo y que como ella me
tiene cierto respeto pues no quería que
a mí me salpicase o que a mí me pasara
algo con esa denuncia yo le dije que
tranquila que por mi parte soy conocedor
he cometido mis errores en el pasado
pero a día de hoy sé muy bien lo que
hago en mi trabajo y que a mí no me iba
a salpicar nada que yo no había hecho
nada ilegal le pasé la cuenta que estaba
difundiendo esas conversaciones y además
la cuenta ha escrito otras cosas nuevas
solo vengo a decir que Laura ha
contactado con el grupo y por eso borro
la cuenta y que no soy yo quien se la
follo pero si nos liamos y le ha estado
poniendo los cuernos a Ricky con más
gente ha dicho que se ha peleado con
Ricky y que ya no se siguen y ahora está
intentando que el tío al que se la folló
no hable me la desactivó porque Laura se
ha puesto en contacto con el grupo y
ella sabe quién soy bueno Estos son unos
tweets que puso esa cuenta antes de
cerrarse yo pienso que esta cuenta es de
alguno de sus amigos pero como ya os
dije en el vídeo anterior al igual que
os dije de las conversaciones y es
exactamente lo que le dije a ella yo en
todo momento digo que no puedo confirmar
si son reales o son falsas porque no me
aportan nada más ella las niega es lo
que puedo decir y es lo que le dije o
sea yo puedo ofrecerte entrevistarte que
vengas aquí y que nos aclares todas las
dudas y contradicciones que tenemos
sobre la mesa o comentar en el próximo
vídeo que tú las niegas rotundamente y
al final Pues Laura fue lo que me pidió
y fue con lo que se conformó no quiso
venir aquí pero sí que me dijo que por
favor aclararse que ella desmiente esas
conversaciones aparte de estas anécdotas
con youtubers que os estoy contando en
estos momentos después de mi vídeo o
durante O tal vez solamente es
casualidad se descubrió de Ricky y Laura
se han vuelto a dejar de seguir ni el
uno ni el otro se siguen en sus redes
sociales y la última persona a la que
Lali ha seguido en su cuenta de Twitter
es alía sicora ahí es nada después de
ese vídeo más gente me ha contactado y
me ha ido contando más cosillas algunas
las he podido contrastar y otras como
siempre pues por supuesto es la palabra
de uno contra la del otro y Bueno hay
cosas que evidentemente pues no se
pueden demostrar Pero eso la vida es así
también me he encontrado con más twist
de los amigos que no comenté en el vídeo
anterior porque se me pasaron pero por
ejemplo estaría este este tweet que
estáis viendo corresponde al 11 de julio
y según la cronología del vídeo anterior
el 11 de Julio sería después de la
discusión que tuvieron por el tema de no
ir juntos al partidazo de youtubers que
por cierto en el vídeo que subieron
Ellos dicen que se conocieron en el
partidazo de youtubers y que por eso ese
evento era muy importante para ellos
pero también mintieron ellos se conocen
No sé dónde hace 8 años y se hacen estas
fotografías no sé qué edad tendría Lali
en ese momento que a lo mejor le estaba
pidiendo simplemente una foto a nivel de
fan o algo por el estilo Pero bueno
parece una foto en la que se conoce y
ella tenía un post en instagram que
ahora no está público que decía
sorpresita en la última foto quién le
iba a decir a esos dos chavales que ocho
años después estarían enamorados pero
bueno continuando con la cronología del
vídeo anterior el 11 de Julio fecha de
este tweet Ricky y yo dos gatitos
acaramelados sería después de este
partidazo de youtuber donde discuten se
faltan al respeto y ella tiene un
intento autolítico según cuenta van
juntos a la veladas y este tuit más o
menos coincidiría con la fecha en la que
ella le está pidiendo a Ricky porque
tiene unos días de descanso pasar cuatro
o cinco días en andorra curioso que en
respuestas a este tweet un amigo y una
amiga que estuvieron con ella en esa
fiesta escriban esto que estáis viendo
en pantalla no te puedo creer y carita
al revés no esto tiene pinta de ser
porque ella cuando se pelea con Ricky
tiene ese supuesto intento autolítico
que yo creo que Ricky ni siquiera se lo
seguramente lo pondría verde a Ricky y
por eso Ricky también Afirma en el vídeo
que se encuentra conversaciones en las
que están hablando mal de él esto tiene
toda la pinta de que la chica en el
ambiente de Ricky y de cara con Ricky
tiene unas actitudes y dice una cosa y
luego cuando se junta con este grupo de
amigos tiene otra vida después de ese
tweet que habéis visto que tanto le
sorprende a los amigos es el fin de
semana que Lali se va a Madrid a pegarse
esos homenajes hay gente que le tuitea
cosas como estas Lali está irradiando
una glowing Energy que flipas me encanta
verla así esto es del 20 de Julio justo
un par de días después de que se supone
que han abusado de ella de hecho
entiendo perfectamente que esta gente
que este grupo de amigos se encuentren
extrañados como mínimo con la actitud
que tiene Lali en un mundo Y en el otro
cuando tengo vídeos como este que Vais a
ver a continuación que pertenecen a la
noche siguiente o a la misma No lo sé en
la que se supone que Lali tuvo sexo
vamos a censurar muchísimo estas
imágenes no solamente para que no
encontréis la cuenta de la persona que
tiene este vídeo sino también para
censurar a los chavales que no tienen
culpa de lo que ella esté exponiendo y
para que no le reconozcáis ni por los
tatuajes ni por nada vale cuando el
mayor perdedor
[Música]
y ahí está Lali pasándoselo fatal Ahí
está Lali que con el trauma Pues todavía
no era capaz de darse cuenta de lo que
había sufrido Resulta ser que Lali no es
la primera vez que miente y que se
inventa cosas sobre sucesos delicados
que le ocurren en el vídeo que hizo con
Ricky Eddy ellos comentan que tienen
denunciado a una expareja de Lali con
pruebas completamente fuertes e
irrefutables con la que según ellos la
ley debería haberlo condenado
inmediatísimamente todo lo que sea por
Lo legal lo rechazo Más que nada porque
primero porque como ya os he dicho antes
ya tengo una causa pendiente con mi ex
no tengo las pruebas suficientes como
para ganar esa denuncia y mentalmente no
estoy preparada ni bien como para
afrontar otro proceso judicial luego más
tarde en otro vídeo o en otro momento
comentan que bueno que el caso lo han
cerrado que no lo han archivado
definitivamente pero como que lo han
parado porque Bueno el último
básicamente no lo archivaron pero lo han
dejado parado siendo un caso como una
gravedad acordante y con pruebas y lo
han dejado parado Por el simple hecho de
que ha pasado tiempo la defensa dice Ah
y por qué no lo denunciaste en su
momento
vino la policía a mi casa para decirme
hemos visto esto que has puesto que es
denunciar en un primer momento dije que
no porque estaba acojonada luego
denuncié y no sirvió de nada De verdad
ojalá las cosas funcionaran como tienen
que funcionar pero es que no lo hacen yo
de ahí saco la conclusión de que eso es
un sobrecimiento provisional porque al
chico no se le puede jugar ni siquiera
un sobrecimiento provisional se da
cuando las pruebas que tienes no son
concluyentes y ni siquiera valen como
indicios para abrir una causa vale que
ni siquiera sirven como beneficios para
hacer un juicios y claro ahora
conociendo lo que conozco a continuación
y lo que os voy a contar pues no me
extraña Esta es una fotografía que sube
Lali en aquel entonces No sabría deciros
exactamente la fecha no perdón si sabría
el 20 de abril de 2022 vale entre el 19
y el 20 ella empieza a subir este tipo
de fotografías a sus redes sociales
donde aparece con la cara ensangrentada
un tío me pegó Por el simple hecho de
decirle que no quería ir con él y
apartarle la mano estaba sola me pegó y
se fue corriendo luego cuando esté más
tranquila lo contaré bien a ver si
encontramos a ese hijo de p esto
pertenece a una historia que por lo que
me cuentan y me han mostrado algunas
conversaciones Lali luego cambiaría la
versión y cambiaría al culpable por lo
tanto entiendo perfectamente que si tú
has ido contando como tres o cuatro
historias diferentes luego cuando
intentes inculpar a otra persona nueva
te archive en la causa o sea entiendo
por qué han archivado la causa ahora que
he visto conversa de Lali en las que va
contactando a un montón de gente
contándole versiones diferentes Lali
sobre esto no culpó a una expareja ni
nada por el estilo hay versiones en las
que culpa a personas diferentes y es que
a mí me encantaría pero no puedo
mostraros como Lali hablando con varias
personas cuenta este relato de manera
completamente diferente Pero
completamente diferente y dando una
serie de detalles brutales O sea la
nacionalidad del tipo la medida exacta
que tenía la ropa que llevaba o sea es
Increíble como es capaz de inventarse
varias versiones y dar todo lujo de
detalles que ojo no te estoy diciendo
que todas las versiones que cuentes sea
mentira o que alguna de las versiones
que ha contado sobre esto no sea verdad
pero es que cómo te vas a querer a una
chica que en una conversación y en unas
historias de Instagram está culpando a
una persona en otras conversaciones está
culpando a otra nueva pero dándote todo
tipo de detalle O sea que me encantaría
mostrároslo la altura que si mide uno
con 70 y pico la pla exactamente la
esquina es hasta donde ocurrió luego te
dice otro lugar la nacionalidad o sea
una serie de detalles increíbles
diferentes en unas conversaciones y en
otra y Esto para mí es concluyente para
un tipo de perfil sencillamente de hecho
la gran mayoría de personas de su
entorno entienden perfectamente que ese
procedimiento no haya sido admitido a
trámite y comentan que a la persona que
Lali va culpando de esos actos no se le
ha visto nunca indicios De nada raro
hemos contactado con varias personas que
estuvieron en esa fiesta en la noche del
17 de julio y días después Lali le pide
a varias personas que por favor tienen
que mentir por ella a Ricky que se
inventen lo que sea pero que tienen que
mentir a Ricky que tienen que hacerlo
por ella que tienen que ocultar lo que
ha pasado estas conversaciones de
momento pues no van a salir vale pero
estamos hablando de supuestas
conversaciones en las que incluirían
supuestos audios y llamadas que Lali
habría tenido con varias personas
presuntamente la intención de ocultar
información a Ricky Edith no sé si
porque quería continuar con él o para
que Ricky no se enfade por lo que sea
Vale Según me cuentan Fuentes que
parecen ser bastante fiables que ya os
digo de momento es muy complicado que
salgan tendrían pruebas más que
suficientes para desmontar a Lali de
Cara a que Lali saliese a ponerle nombre
a la persona a la que está culpando de
violación o se le pasase por la cabeza
denunciarlo que no piensan permitir que
se manche a un chaval inocente y
tendrían supuestas fotos supuestos
audios y supuestas conversaciones e
irían con todo contra Lali si se le pasa
por la cabeza repito denunciar al chico
que por eso evidentemente no va a
denunciar nunca porque ella sabría que
esto existe o ponerle nombres y
apellidos o Cara a la persona a la que
están acusando si os dais cuenta ahora
mismo lo tienes muy sencillo mentir en
internet es completamente fácil porque
ellos juegan con que bueno pues están
hablando de un supuesto abusador y de un
supuesto vio anónimo que podría ser un
personaje de los lunes que me estoy
inventando ahora mismo lo que os puedo
decir y lo que me llega Es que la gente
de la fiesta con la que Lali a día de
hoy ya no tiene ningún tipo de contacto
no se sigue con ellos y ha borrado todo
tipo de interacción que tiene con ellos
para que la gente no los localice Porque
si los localiza podrían ponerle cara a
gente inocente que no ha hecho nada
estarían dispuestos a presentar pruebas
por ser testigos según ellos de que no
hubo ningún tipo de abuso además de
hecho Ricky edin las últimas horas ha
sido retado por Dallas review a ser un
debate algo de lo que Ricky lleva
presumiendo y vacilando durante creo que
dos o tres años
echándole en cara Dallas que es un [__]
por no aceptarle un debate a él que lo
que pasa que ahora el debate no trata
sobre las cámaras del rewin sino que
trata sobre las mentiras de Ricky Eddy Y
cómo llevan sus carnes las diferentes
varas de medir según quien sea el
protagonista del salseo Ricky está
diciendo en vídeos que no puede debatir
con Dallas porque ahora mismo por temas
legales no puede coincidir con él en
ninguna parte
queremos decir que de verdad quiere
debatir bien no sé si se está refiriendo
a debate no se está refiriendo a una
llamada no se está refiriéndose a una
pelea No sé qué está recibiendo Pero
antes de nada bueno tenéis permiso todos
los pancitos para llamarme cobarde para
llamarme mentiroso para llamarme cagado
para llamarme si quieres volver al tema
y retomardo lo que queráis vuestro
derecho porque no puedo compartir toda
la información que querría pero
actualmente por motivo legales no puedo
estar con Dalas en un mismo sitio
haciendo cualquier cosa puesto en
llamado vídeo en directo esto por
supuestísimo no solamente estaría
firmando esta tontería en vídeos que por
cierto en otro momento debatiremos sobre
la actitud que está teniendo Ricky que
en medio de todo lo que está pasando y
una situación sentimental tan delicada y
pasando por este mal momento de su vida
esté dedicando todo su canal a Dallas
vale o sea Parece ser que tenía cierta
desesperación a que después de todos los
vídeos que le ha hecho dala Dalas Le
mencionara solamente en uno pero bueno
eso lo dejamos para otro vídeo esta
tontería que acabáis de escuchar No
solamente la está firmando en vídeos
sino que el otro día se dio una
circunstancia en la que bueno Ricky
estuvo cenando con un amigo que tienen
en común con Dallas hecha amigo en común
propuso que se vieran le dijo a dala Oye
Pásate por aquí para saludarlo para ser
la gracia Dallas dijo que sí que se
pasaba por allí y Ricky se negó Ricky le
dijo a este amigo en común que no podía
estar con Dallas en ningún sitio que no
podían coincidir en el mismo lugar ni
nada por el estilo Porque le había
puesto a Dallas una orden de alejamiento
esto es una completa mamarrachada Es que
esto no solamente es que sea imposible
sino que las órdenes de alejamiento no
funcionan así tú no puedes ir por mucho
dinero que tenga y por mucho que vivas
en andorra y por muchos seguidores que
tenga pides una orden de alejamiento por
globo Oye mira por mí cuatro orden de
alejamiento una de cada color eso no
funciona así Este vídeo que acabáis de
ver Ricky Lo graba el domingo tú no
puedes ir el domingo al juzgado ni tu
abogado tampoco a pedir una orden de
alejamiento y mucho menos ponerla tú tú
puedes solicitar una orden de
alejamiento en ciertos procedimientos
que sean de un peligro inminente Pero tú
no puedes ponerla a quien a ti te dé la
gana y mucho menos eso se hace en el
acto como si fuera el Televisa pero si
no me creéis a mí os pongo un audio de
mi abogado explicando cómo funciona eso
a ver una orden de alejamiento no se la
pone alguien a otra persona un
alejamiento Es que además es una
restricción a la libertad ambulatoria es
un es una medida muy restrictiva de
derechos le está restringiendo a alguien
la libertad actualmente es una medida
cautelar a no ser que esté en sentencia
pero para que haya esa medida cautelar
primero tiene que haber un juicio y un
juicio penal es decir no no una demanda
civil no hay órdenes de alejamiento por
una demanda civil y es una medida
cautelar que solo se puede poner en tres
tipos de delitos o un delito contra
integridad física lesiones violencia de
género torturas todas estas historias o
contra la libertad sexual o sea lo que
es la agresión sexual la cosa todas
estas cosas o por lo que sería secuestro
que ahora se llama detención ilegal o
por amenazas o por coacciones o de los
contra la intimidad Y eso pero de todos
modos Hay que solicitarle al juzgado en
un procedimiento ya esté abierto y que
ya esté admitido a trámite y por tanto
que ya se le haya comunicado al supuesto
agresor esto no funciona así Es decir
primero presentas la denuncia te admiten
a trámite se incuban diligencias previas
de procedimiento abreviado y dentro de
esas diligencias previas de
procedimiento abreviado se solicitas una
orden de alejamiento y no se conceden
además o sea tiene que ser qué sé yo tío
amenazas pero amenazas que te hayan
amenazado con una pistola o alguna cosa
así Si no si te dice si dice Ricky Edith
que le ha puesto una orden de
alejamiento a Dallas dile que sí dile
que sí y que ha viajado a Marte este
sábado con la perrita laica esto no
solamente lo va a decir mi abogado
porque sea mi abogado y porque quiera
salir en este vídeo si no esto lo podéis
Buscar ustedes mismos os podéis informar
pero aparte es que es de lógica es que
aparte Quién se ha creído Quién se ha
creído que el domingo Ricky ha ido al
juzgado y le ha puesto una orden de
alejamiento a Dallas como si tú pudieras
cuándo y cómo te dé la gana Ricky Lo que
no quieres es aceptar el debate No pasa
nada tú estás en tu pleno derecho de
aceptar debatir de no aceptarlo de hacer
los vídeos que te dé la gana y de
perdonar a tu novia lo que te dé la gana
pero no pagues con los demás lo que te
han hecho porque los demás no tenemos
culpa y te estamos tratando con
muchísimos más respeto y Temple del que
tú has hecho con mucha gente así que por
favor Esta es la historia Esta es la
información que hay Lali no va a
denunciar no porque le dé pereza No
porque no confíe en la justicia no
porque no quiera abrir otros
procedimientos porque ya hemos visto que
quiere denunciar a todo el mundo menos a
su supuesto violador quiere denunciar a
la persona que se ha inventado una
conversaciones quiere denunciar a las
personas que está difundiendo esas
conversaciones quiere denunciar a
twiteros a youtubers Ricky quiere
denunciar a Dallas por lo civil y por lo
penal No vais a denunciar absolutamente
a nadie estáis montando un circo
completamente patético y mucho menos al
presunto abusador porque Lali sabe y
esto lo sabe ella esto lo sabe ella que
si se le ocurre denunciar que si se le
pasara por la cabeza se le viene se le
viene así que amigo date cuenta Efe por
este soldado caído y a todos ustedes si
os ha gustado este vídeo like compartir
y nos vemos en el siguiente chao chao
[Música]